# 人脸识别Python人工智能

## 联系方式

客服微信号：itziyuan_xiaozhi

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/common/20240614073449/666b82192834a.jpg" width="200" height="200" alt="二维码">

## 课程简介

下载链接：https://it.dyqufx.com/posts?id=1903

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/yun/20240515183600/66449010ad7b4.jpg" width="500" alt="">

  ——/付费资源/IT资源区/99-其他平台会员/005-黑马程序员全站/hm0001 &#8211; 人脸识别Python人工智能/

 ├──1-1 深度学习基础

 | ├──1.深度学习介绍

 | ├──2.神经网络基础

 | ├──3.浅层神经网络

 | └──4.深层神经网络

 ├──1-10 图片商品物体检测项目第三阶段-项目实现与部署

 | ├──1.项目架构

 | ├──10.TFServing客户端

 | ├──11.服务器部署

 | ├──2.数据接口实现

 | ├──3.模型接口实现

 | ├──4.预处理接口实现

 | ├──5.训练过程实现

 | ├──6.测试过程实现

 | ├──7.模型部署介绍

 | ├──8.导出模型

 | └──9.打开模型服务

 ├──1-2 深度学习优化进阶

 | ├──1.多分类

 | ├──2.梯度下降算法优化

 | ├──3.深度学习正则化

 | └──4.神经网络调参与BN

 ├──1-3 卷积神经网络

 | ├──1.卷积网络原理

 | ├──2.经典分类结构

 | └──3.CNN实战

 ├──1-4 循环神经网络

 | ├──1.循环神经网络

 | ├──2.词嵌入

 | └──3.seq2seq与Attention机制

 ├──1-5 高级主题

 | ├──1.生产对抗网络

 | ├──2.自动编码器

 | └──3.CapsuleNet

 ├──1-6 百度人脸识别

 | ├──1.平台介绍

 | ├──2.图像技术之人脸识别

 | ├──3.图像技术之图像识别

 | ├──4.图像技术之文字识别

 | ├──5.语音技术

 | ├──6.自然语言处理

 | └──7.人脸识别打卡案例

 ├──1-7 自然语言处理

 | ├──1.自然语言处理基础概念

 | ├──2.自然语言处理基础实作-机器学习篇

 | ├──3.自然语言处理基础实作-深度学习篇

 | ├──4.自然语言处理核心部分

 | └──5.实战项目-从无到有打造聊天机器人

 ├──1-8 图片商品物体检测项目第一阶段-检测算法原理

 | ├──1.目标检测概述

 | ├──2.RCNN原理

 | ├──3.SPPNet原理

 | ├──4.FastRCNN原理

 | ├──5.FasterRCNN原理

 | ├──6.YOLO原理

 | └──7.SSD原理

 └──1-9 图片商品物体检测项目第二阶段-数据集制作与处理

 | ├──1.数据集标记

 | ├──2.数据集格式转换

 | └──3.TFRecords读取

  